Cite quais são os principais problemas/limitações do SNMPv1:

Não suporta a busca em tabelas, permite a existência de apenas um gerente por sistema e que não se pode criar 
ou excluir objetos dentro do sistema.

Problemas de segurança e de transferência eficiente, ou seja, possui ineficiência de aquisição de grandes 
quantidades de informações de gerência.

Limitações de desempenho para obtenção de requisições explícitas, e falta de suporte à comunicação 
gerente-gerente.

Trap SNMP não é confirmado, o agente até pode enviar a mensagem de Trap ao gerente, mas não saberá se ele a 
recebeu, podendo esta mensagem ser perdida na rede, e a anomalia não ser corrigida.

A autenticação do protocolo é deficiente, uma vez que ela é baseada nas chamadas comunidades ("community based"),
assim, alguns dados do protocolo circulantes na rede podem ser lidas por pessoas estranhas ao sistema em questão.

