Distribuição de chaves

Problema da chave pública:
Quando o receptor obtem a chave publica do emissor (de um site web, email),
como ela sabe se é a chave do emissor e não de outra pessoas?
 - Solução:
    AUTORIDADE DE CERTIFICAÇÃO CONFIÁVEL (CA)

CA:
- Entidade confiável, seria um cartório online 
- Autentica o autor do arquivo

A CA é responsável pela distribuição de certificados digitais.

O certificado digital é a chave publica do receptor criptografada por uma entidade 
certificadora

CA possui uma recursao de até 7x, o que torna mt dificil a interceptação de mensagens.

RESUMO:

Assinatura digital:
    É a maneira de assinar um documento eletrônico que precisa transitar pela rede;

    E termos mais técnicos, é o resumo da mensagem (hash), assinado com a chave privada do 
    transmissor.

Cerificado digital:
    Basicamente, é um arquivo eletrônico que serve como uma identidade que possibilita identificar 
    uma pessoa, seja ela física ou jurídica, garantindo autenticidade de toda a informação trocada;

    Em termos mais técnicos, o certificado é uma chave pública que assina digitalmente uma mensagem.

Estes termos estão sempre ligados, já que toda assinatura digital está associada a um certificado 
digital e, é por meio dele, que os dados do usuário são protegidos, minimizando o risco de violação.
