DOMAIN NAME SYSTEM (DNS)
- Sistena de nomes de domínio 
    - É um programa de suporte usado por outros programas

- É basicamente uma base de dados distribuída,
    com o nome e o respectivo host (ip) 
    [Não válido para servidores raiz] 

- Não posso ter um único nome, para 2 hosts 

Estratégias de organização do DNS:
    - Espaço de notas planos:um nome único sem estrutura 
    - Espaço de nomes hierárquivo: cada nome é constituído por várias partes individuais
        - Parecido com rede e sub-rede 
        - Melhor e mais utilizado
    
Espaço de noms de domínios 
    - Arvore de nomes 
    - Até 128 níveis para cada segmento
        - 1 nome dividio em 127 partes diferentes 
    - Cada nós, tem um nome (uma varchar(60)), rótulo
    
    - Um label .com, por exemplo, compôe, todos os outros 
        que estiverem abaixo, sempre aparecendo o .com
    
    - Um domínio é uma subarvore de todo o espaço de nomes 
        que pode ser empregado 

- A raiz de toda a hierarquia tem um label vazio, por exemplo:
    "challenger.atc.fhd.com", o ultimo nível não é o .com, mas sim 
    um "." no final, "challenger.atc.fhd.com."

- FQDN (Nome de Domínio Totalmente Qualificado):
    - Contém o nome completo de um host:
        - Todos os labels, do mais especifico ao mais genérico
            - ecomp.ufsm.br

- PQDN (Nome de Domínio Parcialmente Qualificado):
    - Começa em um nó, mas não termina na raiz 
        - Usado normalmente quando o nome pertence ao mesmo site 
        de um cliente
        - O resolvedor fornecerá a parte faltante (sufixo) para 
        criar um FQDN
            - ecomp. (O PQDN irá completar com o .ufsm.br.)

- Domínios de país: 
    - .BR, .US, ... [ENCURTADORES]

- Domínios reversos: 
    - Utilizado para associar um endereço a um nome de domínio 
    
Tipos de servidores DNS, que fazem parte da hierarquia DNS:

Servidor raiz 
    - Não faz tradução de domínio (não sabe, mas sabe quem)
    - Responsavel por repassar requisições, para servidores (TLD) 
    

Servidor de alto nível (TLD)
    - Responsável pelos domínios genéricos, de país e inversos

Servidor autoritativos
    - Mantido pelas próprias organizações, que possuem N serviços
        - EX: O domínio ufsm, possui diversos sub-domínios, que são
        englobados dentro deles 

    - Estes servidores podem ser contratados
        - EX: 8.8.8.8 ou 1.1.1.1

Servidor DNS local
    - Não pertencem á cadeia de servidores, mas contribuiem com o
    serviço:
        - Funciona como um CACHE de um provedor de internet
        - Responsável por tornar o sistem mais eficiente

13 srv ou 937?
    Anycast!
    - One to one fo many 
    - Muitos destinos são identificados como o mesmo endereço 
    - O srv raiz que fica em POA, é o mesmo de Londres  

Tipos de consultas:
    - Iterativas:
        A requisição sempre é para um srv local, que irá sol para 
        um servidor raiz, que então irá orientar para o TLD
    
    - Recursiva: 
        Ao invés do meu servidor local concentrar as requisições,
        ele delega para um entidade, que vá retornar a tradução


[CABEÇALHO]
    - Identificação: Numero aleatório para saber a qual req ele pertence
    - Flags: Consulta, ou resposta e carrega se é itertativa ou recursiva
    - Nome do domínio do qual eu quero fazer a consulta 
    - Resposta para o nome da consulta 

[RFC]
    - DOMAIN NAMES - IMPLEMENTATION AND SPECIFICATION
        - https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt