Sob uma perspectiva temporal, quais áreas funcionais do modelo FCAPS 
são mais frequentemente realizadas em curto, médio e longo prazo.

[FCAPS]
Falhas:
    Detectar, isolar e eliminar falhas
    Eventos que trazem efeitos negativos, ex link caiu
Configuração:
    Ajustar parametros de gerenciamento (provisionamento)
Contabilidade:
    Monitorar estatisticas de uso dos usuarios
Desempenho:
    Garantir que o desempenho da rede fique dentro dos 
    niveis aceitaveis
Segurança:
    Controlar acesso aos recursos da redes
    Decidir quem acessa a rede


• Curto prazo 
    Falhas: A detecção de falhas deve sempre ocorrer o mais breve possível, identificando e isolando o problema quando possível;
    Desempenho: O monitoramento de indicadores deve ser constante, mantendo sempre a rede com a melhor performance concebível;
    Segurança: Proteger a rede contra intrusos, garantindo sua integridade.
• Médio prazo
    Falhas: Com a falha identificada, e se possível o problema isolado, deve-se iniciar o processo de resolução;
    Configuração: O provisionamento de um equipamento pode demorar horas, e por não ser crítico, não entra como curto prazo.
    Segurança: Criação/gerenciamento usuários da rede.
• Longo prazo
    Contabilidade: Processo que pode demorar semanas ou meses, registrando o uso da rede pelos usuários;
    A longo prazo creio que todas as áreas são presentes, como sempre há um aprimoramento em conjunto de todas as áreas, creio que caberia listar todas.