Principais Requisitos:
    - Confidencialidade - Criptografia
    - Integridade - Segurança de Alteração
    - Autenticação - Meios para assegurar a identidade do transmissor e receptor

Outros Requisitos:
    - Acesso e disponibilidades - Serviços podem ser acessiveis a usr autorizados
    - Identificação - Os meios que os usuairos usam para se identificar no sistm 
    - Autorização - Direitos e permissões de um usuário 
    - Privacidade - Nível de privacidada de um usuário 
    - Segurança Operacional - Evitar que as redes sejam comprometidas

Ataque de intercepção de mensagens:
    - Inserção ativa de mensagens na conexão 
    - Personificação [MITM] - falsificação (spoof) endereço de origem no pacote 
    - Hijacking - Assume a conexão removendo o transmissor ou receptor e se inserindo no lugar 
    - Negação [DDos] - Impede que um serviço seja utilizado (sobrecarga de recursos)
        - Quando um serviço de DNS fica off, todas as aplicações que pertencem a ele, também ficam off
    
Principios de Criptografia: 
    - Chave simétrica:
        Vantagens
            Fácil implementação;
            Rápida.
        Desvantagens
            Mesma chave utilizada tanto na criptografia quanto na descriptografia;
            Necessita de um canal seguro para enviar a chave.

    - Chave publica [assimétrica]:
        Vantagens 
            Não á necessidade de um canal seguro para troca de chaves.
        Desvantagens
            Performance do sistema cai bruscamente quando existe uma grande quantidade de dados a serem descriptografados.