GERENCIAMENTO DE FALHAS:
> Fundamental para garantir que os usuarios não percebam interrupções no serviço
    - Quando perceberem que seja minima (aumento de resposta)
> Analise da causa raiz (RCA)
> Manutenção de uma base de log's 
> Trouble ticketing 
    - Usuarios podem reportar problemas
> Gerenciamento proativo 
    - Ações que previnem problemas 

Monitoramento:
> Polling (consulta periódica aos elementos de rede)
    - Identifica problemas rapidamente
    - Tradeoff [Tempo entre consultas x Consumo de banda]

> Alarmes (transmissão de eventos criticos)
    - Mensagens não solicitadas da rede que indicam que um 
    evento não esperado aconteceu 
        -- Exigem uma ação imediata do sys admin 
    - Funções Básicas:
        -- Coleta de alarmes 
        -- Visualização
    - Funções Avançadas:
        -- Filtragem 
        -- Correlação 

    - Construir uma base histórica de alarme

    - Topologias com mapa da rede que auxiliam no monitoramento

    - A severidade do alarme indica seu grau de impacto
        -- Quando mais alto mais critico 

> Visao de mapas da rede 
    - Facilita o processo de identificação das falhas, indicando 
    os "hots spots" geográficos

> Correlação de eventos
    - Evita sobrecarga, gastando seu tempo com coisas importantes
        -- Serie de eventos que podem ser sumarizados em 1 
        facilitando a visão dos problemas 

> Minimizar o impacto de falhas nos usuários

> Caso ele perceba a falha, que ela seja minimo

> FORMAR DE DIMINUIR IMPACTO NOS USUÁRIOS
    - Diminuir o tempo entre detecção/análise/correção 

    - Gerenciamento de falhas é proativo
        -- Onde os problemas que acontecem na rede são verificados sempre 

    - Machine Learning 
        -- Para detectar os problemas que aconteceram rapidamente, e apresen-
        tar as soluções

    - I.A. que gerencia a rede

Supondo que você tenha capacidade de programar um sistema gerência, ou mesmo o 
dispositivo de rede, cite uma estratégia que poderia adotar para diminuir o 
custo de monitoramento, porém sem perder a precisão dos dados e eventos monitorados.
Considere que esta estratégia deve levar em consideração as características do 
gerenciamento de falhas.

Creio que uma das melhores estratégias, seria a união da técnica de transmissão de eventos críticos, 
com o gerenciamento proativo, pois assim, não se faz necessário o polling, o que reduz muito os custos,
e o tratamento de muitos problemas, é resolvido de uma forma automática, seguindo algum script previamente 
desenvolvido. E em relação a gerência dos alarmes que estes eventos podem gerar, o uso de correlação deles,
auxilia na visualização, garantindo um pré-processamento dos eventos, evitando sobrecarga ao gerente,
sumarizando "N" problemas, e um único.

