Protocolo IP é do tipo Best Effort:
Sim, pelo fato de não ser confiável, pois não oferece nenhuma segurança, podemos dizer que ele é do tipo que utiliza o 
serviço de melhor esforço (Best Effort), que provê simplesmente uma conectividade básica, totalmente carente de garantias.
Por exemplo, em situações de congestionamento, quando a rede está sobrecarregada, os pacotes podem ser descartados sem 
nenhum tratamento/aviso, ou também, quando o pacote tem seu tempo de vida excedido, antes de ser entregue ao destino, ele
simplismente é perdido, sem nenhum retorno.

ICMP resolve estas "limitações"?
O ICMP, em si, não resolve os imperfeições do protocolo IP, mas ajuda a identifica-las, indicando problemas que antes não
eram reportados, ele possui tipos de erros específicos, esses que podem ser das classes error reporting ou query message,
dos quais auxiliam o gerente da rede a identificar problemas, e tratá-los.
Por exemplo, nas situação de descarte de pacotes, citada no segundo parágrafo, o ICMP retorna sempre uma mensagem do tipo 4
(source quench) para o host, alertando que devido a alguma razão o pacote foi descartado, facilitando o tratamento deste 
problema, onde o gerente pode programar para que seja enviado novamente o pacote depois de um tempo, outro exemplo que foi 
citado acima é o de tempo de vida excedido, do qual no ICMP, retorna uma mensagem do tipo 11 (time exceeded), possibilitando
um tratamento posterior, permitindo uma revisão na rede, ou no tempo de vida dos pacotes.
