O IETF incluiu melhorias comparado ao IPv4. O protocolo IPv6 pode manipular pacotes de
maneira mais eficiente, melhorar o desempenho e aumentar a segurança. Ele permite que
provedores de serviços de internet reduzam o tamanho de suas tabelas de roteamento, 
tornando-os mais hierárquicos.

Se a sua organização oferece um site público ou aplicativos da internet ou aplicativos 
móveis, é provável que o site funcione mais rápido ao usar IPv6 do que o IPv4. Isso se 
deve em parte à proliferação de conversão de endereços de rede (NAT) por provedores de 
serviços para conectividade com a Internet IPv4.

IPV6:
 - Cabeçalho simplificado e de tamanho fixo;
 - Sem verificação de erros;
 - Controle de fluxo;
 - Roteamento é realizado mais rápido;
 - Segurança nativa (IPSec);
 - Suporte para novos serviços;
 - Melhor processamento dos pacotes.
 - Fim-a-Fim

Por ter um cabeçlho mais simples o roteamento do IPV6 é muito mais rápido.

Já o cabeçalho IPv6 possui um tamanho fixo de 40 octetos, graças ao aumento do tamanho 
dos endereços de origem e destino. No entanto, possui menos campos. Um dos campos 
retirados foi o de controle de erro, já que este controle é feito na camada de enlace e 
na camada de transporte, sendo considerado desnecessário neste nível. Estas remoções 
resultam num processamento mais rápido do cabeçalho, o que aumenta a eficiência de 
roteamento e a performance geral dos roteadores.

Uma característica muito importante do IPv6 é que ele não executas processos de broadcast.
As funções em IPv4 que utilizavam processos broadcast, tais como descoberta de roteadores,
descoberta de vizinhos, entre outros, em IPv6 são tratadas através de multicast.

O multicast permite que pacotes IP sejam enviados para múltiplos destinos ao mesmo tempo,
sem afetar a performance da rede. O processo multicast melhora a eficiência de uma rede 
pela limitação de requisição broadcast para um menor número de nós, apenas aqueles 
interessados. O IPv6 utiliza grupos de endereços multicast específicos para várias 
funções, que em IPv4 eram feitas através de broadcast, evitando problemas causados por ele.

O serviço QoS – Quality of Service é tratado em IPv6 da mesma maneira que é tratado em 
IPv4, possuindo suporte por classe de serviço através do campo de tráfego e do modelo 
DiffServ - Differentiated Services. Entretanto, o cabeçalho IPv6 tem um novo campo 
chamado flow label, que pode conter um rótulo identificando um fluxo específico de dados. 
Desta forma, o nó fonte gera uma rota de fluxo com rótulo, disponibilizando QoS nesse 
caminho, onde cada roteador do caminho toma ações baseadas por esse rótulo.

• Network Programming, since operators need to deliver service fast and provide tailored service
to meet the specific requirements of customers. This requires the capability for an application to
encode any complex program as a set of individual functions distributed through the network. In
this regard, as based on IPv6 data plane, SRv6 programmability concept is relevant.

• Low Latency, with the rising of latency-sensitive applications, the network is required to process
data with minimal delay and jitter. To achieve this goal, the delay-sensitive data should be
forwarded along paths that are not overloaded or new queue technique are needed to optimize
latency. IPv6 can easily be integrated with low latency techniques.

• Network Slicing, some enhanced services require dedicated network resources to achieve
isolation from other services in the network, and the number of such enhanced services can be
greater than the number of traffic classes with QoS. This put forward the requirement to create
multiple unique logical and virtualized networks, namely slicing, over a common infrastructure.
Both SRv6 and the end-to-end model of IPv6 allow network slicing.

• IoT, such as NB-IoT, has been widely deployed during the past several years. Indeed a strong
requirement of IoT is related to the addressing and reachability of devices. In this case, the whole
128-bits address enables more flexibility and can be allocated without using NAT, and some IOT
applications even require the IPv6 address remain unchanged during the lifetime of the device, so
they can access and control the devices easily via IPv6 address.


[RESPOSTA]

Segundo o IETF, O protocolo IPv6 incluiu melhoras de desempenho, se comparado ao IPv4.
O protocolo IPv6 pode manipular pacotes de maneira mais eficiente, melhorar o desempenho e aumentar a segurança 
(IPSec nativo), o que permite principalmente que provedores de serviços de internet reduzam o tamanho de suas tabelas 
de roteamento, reduzindo consequentemente o atraso de processamento.

Alguns dos principais benefícios do IPv6, segundo a ETSI, em relação a redução no tempo de roteamento, são:

- Cabeçalho simplificado e de tamanho fixo;
- Eliminação de uma sequência de checksums no cabeçalho;
- Sem controle de erro (realizado no enlace);
- Multicast;
- Fim-a-Fim.

Então devido o IPv6, possuir um tamanho de cabeçalho fixo, isso acelera bastante o processamento dos pacotes pelos 
roteadores, visto que não há necessidade de calcular a extensão de certos campos, e nem o tamanho do cabeçalho como um 
todo. Além de que, o número de campos utilizados também foi reduzido, devido a pouca utilidade prática, contribuindo 
ainda mais para a diminuição do tempo gasto em processamento pelos roteadores.

