O que é gerência de redes: [DEFINIÇÃO ABSTRATA]

É a atividade que garante a operação/funcionamento de uma infraestrutura de comunicação.

Essa que deve atender requisitos satisafatórios de seus usuários.

Os desafios são inumeros, dependendo principalmente das necessidades do usuário. 
    
Conjunto de atividades que atenda adequadamente e esteja disponível para seus usuarios

Monitoramento de indicadores, por exemplo ms

Adequação prévia da infra, para atender perfil de usuarios, trafego, aplicações.

Requisitos de monitoramento

Operador de rede

Planejamento, monitoramento, configuração

[DEFINIÇÃO FORMAL]
Refere-se as atividades métodos, procedimento e ferramenteas, que possibilitam a operação,
administração, manutenção e provisionamento das redes de comunicação.

[RESPOSTA]:
É toda e qualquer operação de administração em uma infraestrutura de comunicação, onde essa
gerência deve atender suficientemente requisitos dos clientes/usuários que a utilizam.

Adequando equipamentos para atenderem aplicações, tráfego, usuário, sempre pensando em atingir
um ponto máximo de performance, em relação a redução de problemas da rede. Utilizando de 
monitoramento, com indicadores acertivos, planejamento e provisionamento adequado.

