[OAMP&T]
Operação:
    Manter a rede operando, monitorar alarmes, observar intrusões
Administração:
    Controlar o que tem na rede, usuarios e operações 
Manutenção:
    Reparar falhas/atualiações.
Provisionamento (configuração):
    Configuração da rede para fornecer serviços a clientes.
Troubleshooting:
    Os usuarios reportam problemas da infraestrutura.

[FCAPS]
Falhas [F]:
    Detectar, isolar e eliminar falhas
    Eventos que trazem efeitos negativos, ex link caiu
Configuração [C]:
    Ajustar parametros de gerenciamento (provisionamento)
Contabilidade [A]:
    Monitorar estatisticas de uso dos usuarios
Desempenho [P]:
    Garantir que o desempenho da rede fique dentro dos 
    niveis aceitaveis
Segurança [S]:
    Controlar acesso aos recursos da redes
    Decidir quem acessa a rede

Levando em consideração o slide 5 apresentado em aula, de uma forma bem abrastata, o paralelo entre o OAMP&T e o FCAPS:

O = FP
A = APS
M = FCPS
P = C
T = FA

Sendo que a esquerda temos o OAMP&T, e a direita o que se encaixa do FCAPS.

Uma das atividades mais semelhantes, é dada pelo paralelo entre Provisionamento ﻿e﻿ Configuração, pois o Provisionamento,
representado pela letra P (OAMP&T),  é basicamente a atividade de ajuste da rede, para que seja possível fornecer serviços 
dela aos clientes, já a Configuração, representada pela letra C (FCAPS), trata-se de realizar exatamente a mesma operação 
descrita no provisionamento.

Outro paralelo onde as atividades são muito semelhantes, ocorre entre a Operação e Falhas/Desempenho, pois a Operação, 
representado pela letra O (OAMP&T), tem por prioridade manter a rede operando corretamente, monitorando indicadores/alarmes,
além de observar intrusões, detectando e eliminando possiveis falhas, já nas Falhas, representadas pela letra F (FCAPS),
compete a detectar, isolar e eliminar falhas, evitando eventos que tragam algum impacto negativo para a operação, já o 
Desempenho,  representado pela letra P (FCAPS), de Performance, vai de encontro com a questão de garantir que o desempenho
da rede esteja dentro de níveis aceitaveis, assegurando que a rede opere corretamente.