Pretty good privacy (PGP):
- Esquema de codificação de e-mail da internet;
- Fornece confidencialidade, autenticação do emissor e integridade.
- Basicamente o PGP é o emprego de criptografia simétrica, de chave pública, função hash e assinatura digital.

Funcionamento:
1. Cálculo do Hash da mensagem;
2. Cifra do hash com a chave privada [Assinatura digital];
3. Embaralhamento da mensagem com a chave simétrica;
4. Solicitação da chave pública, fornecida pela entidade autenticadora;
5. Cifra da chave simétrica, com a chave pública do destinatário;
6. Adicionada a chave cifrada a mensagem embaralhada.


O destinatário realiza o mesmo processo de forma inversa.