ATRIBUTOS/CARACTERISTICAS de um fluxo:
- Confiabilidade
    - Pacotes perdidos na rede
- Atraso
    - Tempo para um pacote trafegar pela rede
- Jutter 
    - Variação do atraso
- Vazão
    - Quantidade de dados gerados para uma aplicação 
    - bits/s

Técnicas empregadas para melhorar a qualidade do serviço:
- PROGRAMAÇÃO
    - Ajuste do algoritmo de buffers (filas) dos roteadores:
        - FIFO
        - Fila de prioridades 
        - Fila ponderada

- FORMATAÇÃO DE TRÁFEGO
    - Controlar a quantidade e a velocidade com que o tráfego 
    é transmitido pela rede:
        - Exemplo do balde, com vazão constante

- RESERVA DE RECURSOS
    - Melhora o QoS reservando buffers, banda, CPU...
    - Garantia de processamento de algum pacote especifico...
    
- CONTROLE DE ADMISSÃO
    - Mecanismo utilizado por um ativo para aceitar ou 
    rejeitar um fluxo usando parâmetros predefinidos

Diferenças entre serviços integrados e serviços diferenciados.
INTEGRADOS (IntServ)
    - Mecanimos utilizados para reservas de recursos
    - Origem que configura os routers intermediários
    - Problema de escalabilidade, cada router deve armazenar 
    informações de cada fluxo (sobrecarga de recursos)
    - Circuito virtual entre origem e destino, para atender fluxo 
    - Acessar cada um dos routers, entre org e dst, reservando os 
    recursos para um determinado fluxo de A para B 
    - Protocolo Resource Reservation Protocol (RSVP)
        - Forma utilizada para que as aplicações especifiquem o 
        fluxo, definindo caracteristicas do tráfego e recursos 
        que serão utilizados. 
    - Problema, só existem 2 classes de serviços 
        - Garantidos: Tráfego em tempo real 
        - Controlados por carga: Aceitam atraso, mas não são sen
        siveis a sobrecarga e perigo de perda de pacotes 

DEFERENCIADO (DiffServ)
    - Aplicações multicast
    - Cliente especifica caracteristicas do fluxo
    - Descrições de recursos são enviados dos clientes ao router
    - Tratamento dos recursos é feito pelo router
    
    
