Principais requisitos de sistemas seguros:
    1. Confidencialidade
        Diz respeito a criar uma forma de garantir que apenas o transmissor 
        e o receptor de uma comunicação tenham formas de compreender o conteudo
        das mensagens que transitam na rede.
        
        Resumindo, ela diz respeito a construir formas de evitar que uma pessoa
        não autorizada tenha acesso aos dados transmitidos.

            - Criptografia

    2. Integridade
        Representa a garantia de que os dados não foram alterados em uma transmissão,
        complementa-se com a confidencialidade.

        Resumindo, se refere a garantia de que as informações transmitidas não foram 
        alteradas.

    3. Autenticação
        Formas que são utilizadas para assegurar que uma entidade consiga comprovar 
        sua identidade.

        Resumindo, são forma de confirmar que é o autor do pacote, ou informação...

            - Certificados e assinatuas digitais

Outros requisitos:

- Acesso e disponibilidade: Serviços acessiveis e disponiveis para usuarios permitidos;
- Itenficiação: Meios que o usuario podem comprovar sua identidade;
- Autorização: Direitos e permissões de um usuário;
- Privacidade: Nivel de privacidade que um usuario possui;
- Segurança operacional: Evitar que redes conectadas à internet sejam comprometidas por
atacantes.

CIFRA = ALGORITMO DE CRIPTOGRAFIA 
CHAVE = INFORMAÇÃO UTILIZADA COMO ENTRADA PARA A CIFRA 

CRIPTOGRAFIA [F(K,M)] = TEXTO + CIFRA + CHAVE  

