Considerando que roteamento Vetor Distância ainda apresenta problemas de instabilidade mesmo 
quando utilizadas as técnicas de "Split Horizon", "Definição de Infinito" e "Poison Reverse",
descreva uma possível mudança que poderia ser feita de forma a evitar tal problema.

Revisando a literatura, algumas técnicas se propõem a revertem os principais problemas apresentados pelo RIP:

Tempo de Espera (Holddown Timers)
    Este que cai bem no caso do ultimo exemplo apresentado em aula, esta técnica visa evitar 
    que atualizações inapropriadas apresentem rotas inexistente para enlaces que não estão disponíveis.

    Por exemplo, quando um roteador recebe uma tabela onde o vizinho, indica que uma rede que estava acesssível
    agora não está mais, então ele marca a rota como possivelmente inalcançável (possible down) e começa a contar 
    o tempo de espera. Caso um router vizinho envie uma tabela com o host que antes era inacessível, alegando que 
    está alcançável, a tabela é atualizada, e o tempo de espera é retirado, porém caso o tempo de espera seja excedido,
    ou o roteador receber uma atualização de um vizinho diferente, com uma métrica mais fraca ou igual a atual, esta 
    será descartada. 

    Durante este tempo de espera, para as rotas que aparecem como possivelmente inalcançáveis nas tabelas
    de roteamento, os roteadores continuam tentando encaminhar os pacotes para ela, pois pode ter acontecido
    uma pequena variação na rede ou um problema em uma conexão intermediária.

Atualizações Imediatas (Triggered Updates)

    Essa implementação propõe que sejam mandadas atualizações imediatas assim que
    um roteador perceber uma alteração na rede. O roteador que percebe a mudança passa então 
    imediatamente aos seus vizinhos esta atualização, estes ao receberem a atualização, também a 
    passarão imediatamente para seus demais vizinhos e assim a atualização chega mais rapidamente 
    aos roteadores envolvidos.

    Essa idéia de atualização imediata seria suficiente se pudesse garantir que cada uma destas atualizações
    chegasse imediatamente aos roteadores apropriados. Porém, em um cenario real os pacores podem ser descartados 
    ou corrompidos, além de que as as atualizações não ocorrem instantaneamente. É possível que um roteador que ainda
    não recebeu esta atualização imediata envie sua atualização periódica, fazendo com que seu vizinho que 
    acabara de atualizar sua tabela devido a atualização imediata que ele recebeu, coloque a rota novamente 
    em sua tabela.

    
