1) Qual a diferença no processo de abertura de uma associação no SCTP em comparação a abertura de conexão no TCP?
O TCP, possui o handshake de 3 vias, porém como ele consome um processamento a mais do servidor, e pode ser
vítima de um ataque de SIN flood, o SCTP, implementou um cookie (bloco de controle), onde após a liberação deste
pacote, o servidor não fica mais ocioso, guardando informações desnecessárias, e também evitando o SIN flood.
A sequencia para abertura fica:
 - cliente envia um INIT; 
 - servidor envia um INIT ACK (Cookie);
 - cliente envia um COOKIE ECHO (Cookie);
 - servidor envia um COOKIE ACK;
 - [Conexão estabelecida]

2) O cabeçalho do SCTP possui um campo verification tag. Qual o objetivo deste campo?
É um número de identificação da associação entre o cliente e o servidor, onde todos os pacotes
transportados por ela, irão carregar esse numero, seu principal o objetivo, é a identificação da associação.

3) Qual a diferença no calculo do checksum do SCTP em comparação ao TCP?
Para o SCTP, a operação realizada é uma divisão, e não uma soma, como no TCP.
Este é um método chamado de cyclic redundancy check (CRC), calculado por um algoritmo de CRC32c.
