1) Qual a principal vantagem do mecanismo Selective Repeat com relação ao Go-Back-N?
A principal vantagem é a possibilidade de recebimento de pacotes fora de ordem, pois como o tamanho da 
janela de recepção é igual a de transmissão, o numero de retransmissão de quadros diminui drasticamente.
    
2) Qual o conceito de piggybacking?
Na comunicação full duplex, dados uteis transitam nos dois sentidos, ou seja, 
pacotes com dados dados e controle estão presentes simultaneamente, na mesma mensagem.
Controle - Cabeçalho (ACK, NACK...)
Dados - Payload 
