1) Quais campos o protocolo TCP possuem em seu cabeçalho que o UDP não tem?
- Numero de sequencia (aleatório, quantidade de bytes que ja foram transportados);
- Numero de confirmação (cada segmento pode gerar uma msg de retorno ao servidor);
- Tamanho do cabeçalho TCP (Quantidade de 4 bytes de um cabeçalho);
- Campos reservados (Não é utilizado);
- Flags do TCP;
- Tamanho da janela (controle de fluxo do TCP, controle da taxa de transmissão de dados);
- Urgent pointer (Válido somente quando a flag urgent está ativa, indica quando no campo de opções existe algum valor a ser processado, antes dos dados);
- Opções (40 bytes com opções que podem ser inclusas no TCP).

2) O que é o pseudocabeçalho usado pelos protocolo TCP/UDP para calcular o checksum?
É um resquísio histórico que se manteve ao longo dos anos, pois antigamente o protocolo de transporte englobava funções de endereçamento (IP), e 
funções de transporte (TCP/UDP), ou seja, são campos do protocolo IP + alguns campos do protocolo TCP/UDP.
-IP 
    - Endereço de origem
    - Endereço de destino
    - Bits que referenciam o protocolo de transporte empregado
-TCP/UDP
    - Comprimento total/Tam. da Janela

3) Por que o TCP utiliza um número de sequência inicial aleatório? 
- Tomaram essa decisão por conta de uma vulnerabilidade que poderia ser explorada, o roubo de conexão TCP.
- Por exemplo, se o atacante sabe a sequencia de um pacote que o servidor está esperando, ele pode gerar um com 
o sequencial esperado, e enviar ao servidor, derrubando o segmento de um cliente real, pois o numero de sequencia 
está repetido na rede.

- Então quando cliente inicia um numero de sequencia aleatório, fica mais dificil para o 
atacante, saber qual o numero seq que ele pode gerar, que o servidor pode aceitar.

