Considerando que roteamento Vetor Distância ainda apresenta problemas de instabilidade mesmo 
quando utilizadas as técnicas de "Split Horizon", "Definição de Infinito" e "Poison Reverse",
descreva uma possível mudança que poderia ser feita de forma a evitar tal problema.

Tempo de Espera (Holddown Timers)

    O tempo de espera é utilizado para evitar que atualizações inapropriadas ensinem caminhos 
    inexistentes para enlaces que não estão disponíveis. Com esta técnica, os roteadores esperam 
    por mudanças que devem afetar rotas, por algum período de tempo. Esse período, por padrão do 
    RIP, é de 3 vezes o tempo da atualização periódica (por padrão, o RIP manda atualizações 
    temporárias a cada 30s).

    Situações onde este tempo é utilizado:

    - Quando um roteador recebe uma atualização de um vizinho indicando que uma rede que era 
    acessível agora não está mais. O roteador então, marca a rota como possivelmente inalcançável
    (possible down) e começa a marcar seu tempo de espera.

    - Se a atualização de algum vizinho chegar com métrica melhor do que aquela que está na tabela
    de roteamento do enlace possivelmente inalcançável, o roteador marca o enlace como alcançável
    e retira o tempo de espera.

    - Se em qualquer momento, antes do tempo de espera estourar, o roteador receber uma 
    atualização de um vizinho diferente, com uma métrica mais fraca ou igual aquela da rede 
    possivelmente inalcançável, esta será descartada. Ignorando estas atualizações de métricas
    piores enquanto estiver em tempo de espera, o roteador que percebeu a mudança dá mais tempo
    aos demais roteadores para que estes sejam avisados de uma mudança na rede.

    - Durante este tempo de espera, as rotas aparecem como possivelmente inalcançáveis nas tabelas
    de roteamento. Mesmo com a rota estando no estado de possivelmente inalcançáveis, os 
    roteadores continuam tentando encaminhar os pacotes para essa rede (talvez esta rede só 
    esteja tendo um problema de conexão intermediária, oscilação...)

Atualizações Imediatas (Triggered Updates)

    Nos exemplos anteriores, os loops de roteamento foram causados graças as informações erradas 
    obtidas como resultado de atualizações inconsistentes, convergência lenta e temporização. O 
    fato dos roteadores esperarem por suas atualizações periódicas para notificar aos demais uma 
    alteração na rede, faz com que a rede tenha um tempo de convergência mais lento.
    Normalmente, as atualizações nas tabelas de roteamento são passadas aos demais em um intervalo
    de tempo constante. Essa ferramenta propõe que sejam mandadas atualizações imediatas assim que
    um roteador perceber uma alteração na rede. O roteador que percebe a mudança passa então 
    imediatamente aos seus vizinhos esta atualização, estes ao receberem a atualização, também a 
    passarão imediatamente para seus demais vizinhos e assim a atualização chega mais rapidamente 
    aos roteadores envolvidos.

    Essa idéia de atualização imediata seria suficiente se pudesse garantir que cada uma destas atualizações
     chegasse imediatamente aos roteadores apropriados. Porém, podem ocorrer dois problemas:

    - Os pacotes de atualização podem ser descartados ou corrompidos ao longo de sua trajetória.

    - As atualizações imediatas não ocorrem instantaneamente. É possível que um roteador que ainda não 
    recebeu esta atualização imediata envie sua atualização periódica, fazendo com que seu vizinho que 
    acabara de atualizar sua tabela devido a atualização imediata que ele recebeu, coloque a rota novamente 
    em sua tabela.

    Agora, juntando as atualizações imediatas com o tempo de espera o problema é solucionado. Por que com 
    o tempo de espera, mesmo que o alguém envie uma atualização temporária antes de receber a atualização 
    imediata, os demais roteadores que já haviam recebido as atualizações imediatas e haviam posto tal rota
    como possivelmente inalcançável, ao receberem um caminho alternativo com métrica pior ou igual a que 
    eles conheciam, não atualizem suas tabelas enquanto o tempo não houver estourado. Isso faz com que a 
    atualização imediata tenha mais tempo para percorrer todos os roteadores envolvidos antes destes tentarem 
    divulgar um novo caminho até a rede que foi modificada.
