Diference gateways WS/SNMP em nível de protocolo, de objeto e de serviço.

protocolo:
    A grande diferença é em relação ao tamanho das mensagens que são transportadas via SNMP ou WS.
    SNMP foi projetado para ser extremamente leve, possui um cabeçalho pequeno, roda em cima de UDP, também não possui 
    um conceito de conexão, construido para não onerar o dispositivo.

    Já os WS, no inicio para as mensagens SOAP, para todos os parâmetros que estão sendo invocados, como também para as 
    funções, tudo era transportado por um documento XML, além de que essas mensagens rodavem em cima de um protocolo http,
    do qual também possui seu cabeçalho, que por sua vez roda sobre o protocolo TCP.

    Então, resumindo, se formos comparar uma mesma mensagem implementada, em WS e uma em SNMP, poderemos verificar que a
    em WS, irá consumir muito mais banda.

objeto:
    Aqui a diferença ja é relacionada a recuperação dos objetos, enquanto que para o SNMP, eu teria que realizar diveros 
    get ou getnext, no WS bastaria uma operação get, por exemplo um GET('ifStatus') no SNPM, se chamaria GetIfStatus() no 
    WS, o se que torna menos oneroso para a máquina, reduzindo a sobrecarga da rede.

serviço:
    Em nível de serviço, ao invés de manipular vários objetos para executar um script (da MIB), basta chamar uma 
    operação ScriptRun() do gateway, permitindo realizar integrações e ações de mais alto nível, de uma forma simultânea.
    Então com o gateway eu tenho um dispositivo intermediário que continua se comunicando com o SNMP, porém ele é capaz de
    agrupar as informações e fazer um processamento adicional das informações, para disponibiliza-las para os outros 
    dispositivos